[Música]
qué pasa a mí chavalería bueno aquí
estamos un día más hablando de tortilla
land como me gusta la tortilla de
patatas lo juro bueno ya sabéis qué
tortilla la está dando sus angelitos y
es que todas las series que hacen esta
gente dan sus angelitos la verdad que
hace unos cuantos días pues tuvimos
algunas polémicas que estuvimos
comentando sobre todo en el canal
secundario vale hay algo de también
comentó en el canal principal pero para
que sea más rápida las noticias por lo
que hago es hablar de ellas en directo y
subo los stands a mi canal secundario
así que todo el mundo suscribiros al
canal secundario el otro día fue no del
tema de la purga yo bueno fue algo
bastante divertido
[Música]
[__]
es muy juanito juanito es mejor gente de
monterrey bella pamela mediante un
cohete me lo paso por la [__]
[Música]
está aquí dentro
del mismo no sé cómo lo vio todo
[Música]
para nada
de lo que esperábamos pero fue divertido
curioso y lo que está comentando los
últimos días es el nuevo fichaje de
rubios que es un fichaje especial no es
como un participante más sino que es un
personaje que vive dentro de un portal
vale vive en un mundo en una zona
especial de tortilla landia y que tiene
10 vidas ya sabes que es el hígado
porque te crees en su voz detrás de él a
saco y ha conseguido quitarle un
corazoncito
bien pues ahora hay polémica con el tema
de la alcaldía ya sabéis esto lo vimos
lo vimos lo mismo lo mismo ya sabéis que
cuando se recompuso todo ese reinicio
todos después de la purga los dioses le
dijeron oye aquí lo tenemos hemos dado
cuenta es que hacen falta un
representante en cada pueblo no un
alcalde creo que tener una persona que
hable en voz de todo el pueblo sería una
gran ayuda para mediar conflictos en el
futuro
toca hacer elecciones hay elecciones y
se están presentando los candidatos pues
ya hay polémica con esto hay un rol en
el que cada uno está poniendo sus cosas
sus maneras en lo y demás hay gente que
se está quebrando de [__] porque hay
por todo para empezar está la traición
entre comillas porque recuerdo que esto
es el rol para empezar está el problema
de euros con lo que al parecer el luso
lo estaría traicionando un poco vamos a
escuchar un poquito el contexto de lo
que va la vaina qué tal estáis el día
después de las elecciones de calanda lo
más gracioso de todo es que mi voto
decidió las elecciones
si os fijáis si no fuera por mi voto
hubiera habido un empate pero mi voto
hizo a lolita alcalde lo hice por una
razón a ver primero porque me gusta ver
el mundo arder yo creo que a luz le
hemos hecho un favor la alcaldía va a
traer muchos problemas lo primero que va
a hacer la gente es ir a por el alcalde
lo van a agobiar no van a parar de
pedirle cosas van a poner atentados en
su casa y luz uno se merece eso la
alcaldía va a traer muchos problemas y
luz o es una persona muy sensible lo va
a pasar fatal
malán es un lugar gamberro amigo es un
lugar gamberro nos gusta hacer las cosas
al otro leito con lo cual ingeniera
hicimos alcalde a lolito fue total que
tenemos al uso que se volvió malvado en
las elecciones cuando ahora era su mejor
amigo lo traicionó y no votó por él vale
por lo tanto cano lolita todas estas
cosas pues dan mucho juego al rol vale
todas estas cosas por crear historias y
dan mucha chicha para que se creen sus
historias dentro de la historia no toda
esta cosa podrá mucha chicha lo que es
la serie además esto pinta a que luego
ya una vez que sean elegidos pues cada
uno no va a cumplir con los puntos que
ha prometido no en las propuestas
hablando un poco de las propuestas lo
cual es uno de los temas principales del
vídeo y que la lío pues resulta que
todos estaban prometiendo cosas que sí
faltan le doy tnt que si a ti te doy
diamantes y vota por eso este chantaje
está esto literalmente aquí en españa
sería ilegal chantaje más que chantaje
es una compra de votos dar porque el
chantaje cuando tú tienes algo que
soborno soborno digamos que si esto
desencadenó en tener que aclararle la a
varias personas las cosas e incluso
teniendo que salir la cuenta oficial de
tortilla lame a dar la cara es
importante que el alcalde o alcaldesa no
tendrá ningún tipo de ventaja sobre
ningún jugador no se puede dar objetos
que no tiene si a uno prometiendo
regalar una isla y te das cuenta ahora
han prometido cosas que los dioses
estarían aún siendo ganar actividad pide
una isla se la daría así como lo
hicieron con mía y el mismo ahora lo que
más hay en el pueblo no es más la varita
de euro había dicho que la daría a todos
los pueblos entonces porque aún nos
promete una isla que no tiene esto de
ser el amigo de una serie como que se le
sube mucho y sólo él quiere hacer todo
que conveniente él no puede dar una
varita pero abidín si le podía dar una
isla es que mira que este tema de la
corrupción
la gente literalmente está tomando
acentos como si fuera una campaña
política sean o no literalmente se están
moviendo mai está levantando más lavó
con esta corrupción supuesta corrupción
que con la de los políticos reales es
chicos lo aclare el otro día en string
cualquier persona puede pedirle a los
dioses una isla o determinado espacio si
así lo quiere yo decidir hacer el rol y
meterlo en la historia de las elecciones
no os preocupéis que tendré la
igualmente tema de la isla que es lo que
alguien me lo puede explicar las islas
pueden pedirlas a los dioses para tener
su casa o lo que quiera explicar pero no
es como una ventaja como que sea un
capricho o un regalo o algo así no
entiendo que es como parte del escenario
no como oye a mí me gustaría que mi casa
la pusiera aquí no la ventaja de las
islas son los frames por segundo porque
hay menos gente hay menos hay menos
barullo nos da pero eso es una chorrada
en plan lo que me imagino que haría el
comentario de la isla en plan [__] oye
te doy una isla si me votan no más coña
que en realidad no está la isla se la
dan igualmente aunque no vote no vaya
pelito sauro vaya pelito ayer mucha
gente no entendió los tweets de tortilla
la cndh aclarando el tema de las
elecciones que quiso decir ayer tortilla
langón que el alcalde no va a tener
ningún poder por encima de los demás es
un rol pero no es un rol que tiene poder
es decir un alcalde no va a poder ahora
tenía una varita mágica un trabajo pica
pero porque quieren presentarse a las
elecciones y no van a tener ningún poder
calor y la gente se lo ha tomado como
que será alcalde te va a dar un poder
por eso el tema de los sobornos porque
la gente de la audiencia bueno la parte
limitada de la gente lo que ha entendido
que cuando eres alcalde pues tienes el
poder de como los dioses básicamente eso
simplemente lo que se quería aclarar por
ejemplo hay a la gente ya pero iba y le
dio su varita y va a ir si es tuyo claro
yo para ganarme mi voto le puedo dar
como si le quiero dar mi casa a una
persona es un representante simplemente
sabe para que el punto es que no lo van
a cumplir que estaban vendiendo una
campaña política dentro del relación de
su papel de personaje travieso pero que
luego no se iba a cumplir en el poder
y la isla de beijing eso es muy
importante porque aquí os habéis
confundido prácticamente todos cualquier
usuario de tortilla puede pedirle a los
dioses que tiene una isla que quiere un
terreno pasa que ella ha aprovechado
para hacerlo por rol pero beijing puede
abrir un tiquete esta tarde pedir una
isla y se la dan o ya sabiendo como en
la gente para que complican las cosas
bueno por último para terminar el vídeo
quería comentaros otro tema que se está
hablando estos días un tema que no
descartaba a uno hacer desde el
principio y era que hubiera patrocinador
en tortilla a la anp yo espero que no
sea algo horrible horrible y molesto
como lo que pasó con kfc marbella
videos vale marbella horrible el cmd
marbella es como el alemán molón un fan
de los youtuber esto y que se quieren
que alomar y que sus sueños juntarse con
ellos el del grupo y esas cosas pues m
de marbella era horrible el papel que
hacía del coronel como hacía cosas anti
rol forzaba roles con gente que no
conocía incluso llamándolos por teléfono
cuando se suponía que no debería tener
esos números que a fs mandando cartelito
en las pantallas de todos los strippers
tuvieron una actitud rara con nosotros
vete a la [__] coronel no me pisa un
kfc desde entonces ya os meter cuando
tengáis hay un domino's pizza montado el
pueblo de melilla
no os voy a cobrar
cuando os dé una espada y pongáis espada
especial el betis ops ya veréis lo vais
a flipar
hay un par de marcas que estaban en
camino
una de ellas espectacular comprender mal
a ver entiendo que para eso tienen que
estar de acuerdo todos los participantes
no solamente el jefe no se sigue el
juego el jefe dice mira esto en lo que
hay está en mi serie la he organizado yo
quien tenga algún problema con
participar en esto y que las marcas
éstas aparezcan en su string que lo
avise que se vaya tranquilamente sin
ningún tipo de problema porque yo
imagino que será un poquito de acuerdo
entre todos nos oye que mira que para
pagar servidores a los dioses y a la
gente que hace cosas pues vamos a hacer
vamos a sacar el dinero de aquí de
marcano no sé no tengo ni idea es un
tema que la verdad desconozco porque
cada uno lo llevará a su manera pero
mientras que nos sea incómoda una
publicidad agresiva molesta y tal es una
cosa normal o sea estamos hablando
tortilla lana auron tiene picos de 300
mil espectadores como poco como pocos y
en ciento y pico mil y no son las
visitas que tienen luego los millones de
visitas que tiene tanto en las resumidas
en youtube como en el vídeo subido el
tweet sauro
by one guarnizo ar y también esta nota
es normal empresas todos aprobamos cosas
en plan coca-cola o cualquiera de éstas
en seguros seguros y si querían
participar en tortilla pero los hago un
pequeño spoiler de que esta marca es muy
touch a la conocemos absolutamente todos
pero no quiere venir aquí en plan y
poner un logo aquí en el suelo quiere
hacer algo guapo y os va a dar un ítem a
cada uno de vosotros que va a ser muy
útil pues el cola cao que abroncó a
colaborar mucho con cola cao por un
evento un evento por ejemplo sería una
promo no tiene por qué ser algo fijo una
pizzería y en medio del pueblo no puede
ser un evento hoy el evento de cola cao
está al día y buena familia está aquí el
salsero de hoy de tortilla land espero
que os haya gustado el vídeo suscribiros
a mi canal aquí no os perdéis ninguna de
las novedades de las cosas virales de
internet suscribiros también a mi canal
secundario abel canijo que por ahí estoy
todos los días en directo y vice y casi
todos los días pero ya esto es como
crónico no no hay quien me saque de aquí
nos vemos el siguiente vídeo
[Música]